本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 小麟趾 雫のき 稻穗嘰  校對: 藤原寧寧 時軸: リユソラ  壓制: 風汐
何等驚人的力量
なんという凄まじい力
主人
主殿
主人的魔力消耗超過容許範圍
マスターの魔カ消費量が許容値を超過
難以繼續維持生命
生命維持に支障あり
影魔法強制發動
影魔法強制起動
治療模式
モード　治癒
從影魔法所保存的魔力裡提取所需的魔力量
影魔法に保存された魔力から必要量を徴収
治療完成
治癒完了
影魔法  停止運行
影魔法　起動停止
生命自何處誕生
生命は何処で生まれ
又循著誰的指引
誰の合図で
身
為
暗
殺
者
的
我
明
顯
比
勇
者
還
要
強
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
我們被擲於此地
僕らこの場所に落とされたのか
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
如此  連使命都未曾知曉
そう　 役目も知らずに
只是困於這副被賦予的軀殼中
与えられた身体
日復一日  循規蹈矩地活著
操るだけの日々を生きて
具象化的現實
可視化された現実は
連渺茫的希望都無情奪去
僅かな希望さえも
肆意地嘲弄著我們
かき消して嘲笑う
明明戰鬥技巧瞭然於胸
戦う術　分かっているのに
卻無法掩飾自己的無力
無力な自分まで暴いてく
這柄緊握於手中的利刃
この手に握りしめたままで
始終無法揮出
振るえない刀
若連心中的迷惘都無法斬斷
戸惑いを断ち切れないのならば
那麼無論我奔向何方
僕はどこに向かって走っても
都注定尋不見答案
答えなんて見えない
霧靄  愈加深濃
霧は深くなる
不為任何人所察覺
誰にも知られないように
將身形隱匿於漆黑長夜
闇夜に身を隠して
主人  你醒了嗎
主殿　目が覚めたか
這裡是？
ここは?
是克洛的家
クロウの家だ
我把昏倒的你搬到了這裡
昏倒していた主殿をここまで運んだ
我睡了多久  五六個小時嗎
俺は何時間眠っていた　5時間か6時間か
不是  是一天零五個小時
いや　1日と5時間だ
什麼？
なんだと?
這也沒辦法
無理もない
主人你當時魔力完全枯竭
主殿の魔力は完全に枯渴し
直接當場喪命都不足為奇
命を落としてもおかしくない状態だった
但是…
ところが…
怎麼了
どうした
影魔法自行發動  為你提供了魔力
影魔法がひとりでに動き出し　主殿に魔力を与えた
這實在不合常理
あまりにも理屈に合わぬ
主人
主殿
那個魔法到底是什麼
あの魔法は一体何なのだ
我也不清楚
オレも知らん
比起想這個  現在有更應該去做的事
それを考えるより　今はやるべきことがある
已經醒了嗎
起きたのか
算我借住了一晚  錢先記在帳上吧
べッドを借りた　代金はつけておいてくれ
你準備去哪裡
どこへ行くつもりだ
去救艾蜜莉亞
アメリアを助けに行く
你知道她在哪裡嗎
居場所はわかっているのか
已經過去一天多了
1 日以上経っている
她很可能已經在前往魔族領地的路上
魔族領に向かう道中
甚至已經進入了魔族領地
あるいは既に領内かも知れん
那樣的話  我就直接闖進魔族領地
だとしたら　魔族領に乗り込むまでだ
冷靜一點
落ち着け
我現在很冷靜
俺は落ちついている
只是事態緊急
ただ急いでいるだけだ
連武器都不帶就想去挑戰魔族
武器も持たずに魔族と戦おうとする奴の
你哪裡冷靜了
どこが落ち着いている
沒有武器我能怎麼辦
ないものは仕方ない
就在那裡
そこにある
視野變得狹窄正是你欠缺冷靜的證據
視野が狭くなるのは冷静さを欠いている証拠だ
你把它拆成兩把了嗎
ふたつに分けたのか
對暗殺者來說  短刀才更好用吧
暗殺者には短刀の方が使いやすいだるう
材料和費用我都先墊上了  記得盡快還我
材料と費用は立て替えておいたから近いうちに返せ
欠你一個人情
恩に着る
順便這個也借給你用
ついでにこれも貸してやる
戒指？
指輪?
據說這是第二代還是第三代勇者打造的東西
二代目か三代目の勇者がつくったものと言われている
「吾為引路之光  引汝至所願之地」
「我は汝を導くものなり」
果然你看得懂啊
やはり読めるんだな
這是我原本世界的語言
俺がいた世界の言語だ
所以  它有什麼作用
で　何だこれは
就和你剛才說的一樣
お前が今言ったとおりだ
這枚戒指能指出佩戴者心念之物的所在之地
その指輪は装着者が望んだ物の在りかを示す
是布魯托迷宮的方向
ブルート迷宮の方角だ
如果是正在前往魔族領地不可能是這個方向
魔族領に向かっていればこの方位にはならん
雖然不明白原因  但他們應該還在迷宮裡
理由はわからないがまだ迷宮に留まっているらしい
知道這些就足夠了
それだけわかれば十分だ
感謝
感謝する
出發了  夜
いくぞ　ヨル
主人
主殿
我是你的使魔
俺は従魔ゆえ
不管你去哪裡我都會跟隨你
主殿が行くところならどこでもついてゆく
但是  不要再那樣亂來了
だが　もう無茶はしてくれるな
嗯  我不會再像昨天那樣了
ああ　昨日みたいなことはもうしない
畢竟如果我死了  你也活不成
俺が死んだらお前も死ぬからな
雖然那也是一方面…
それもあるが…
那個  總之你不要死
いや　とにかく死なないでくれ
我知道了
わかった
嗯嗯  一切都很順利呢
うんうん　うまくいってるね
只有魔族才能使用的魔物操縱術
魔族だけが使える魔物を操る術
如果對精靈  人類或者獸人使用會怎樣呢
エルフや人　獣人にかけたらどうなるのかなって
這個疑問一直困擾著我
僕ずっと疑問だったんだよね
多虧了你  疑問終於解開了
君のおかげでナゾは解けた
雖然不能完全操控
操るまではいかなかったけど
但能徹底封鎖精靈的行動
エルフの動きを完全に止めることが出来る
真是不錯的收穫
これはいい収穫だよ
為什麼
なんで
咦  原來還能說話啊
へぇ　声は出せるんだ
正好  這下也不會無聊了
ちょうどいいね　退屈しなくって
為什麼要留在迷宮裡？
なんで迷宮にいるの?
告訴你哦  魔族排名第二的那位能用傳送魔法陣
あのね　魔族の序列2位が転移魔法陣を使えるんだ
我排名第三  所以他算是我的上司
僕は3位だから　彼は僕の上司ってところかな
然後  我是靠他的魔法陣來到這個迷宮的
で　その魔法陣でこの迷宮に来たんだけど
所以也得等他做返回的魔法陣才行
帰りの分も作ってもらわなきゃいけないんだよね
也就是說  我現在在等上司來接我
つまり　今は上司が迎えに来るのを待ってるのさ
什麼時候來
いつ来るの
這個嘛  誰知道呢
さあ　いつかな
你明明連動都動不了  卻還想著收集情報
きみ　動けないくせに情報収集はしたいんだね
可以哦  隨便你問
いいよ　なんでも聞いて
只要我知道的都可以回答
僕が知ってることなら答えてあげる
雖然在此期間那個暗殺者可能會過來
その間にあの暗殺者くんが来るかもしれないけど
不過無論你給他提供多少情報  他都贏不了我
君がどんな情報を与えようが　彼は僕には勝てないし
放心吧  我不會殺你的
あ　君は死なないから安心して
我還得把你活著獻給魔王大人
生きたままの状態で魔王様に献上しないと
不然我會挨罵的
僕が怒られちゃうからね
光芒依然指向地下
依然　光は地下を指している
果然艾蜜莉亞小姐就在迷宮內
やはりアメリア嬢は迷宮内
而且毫無疑問是在相當深的階層裡
しかもかなり深い階層にいると見て間違いない
要抓緊了  夜
急ぐぞ　ヨル
明白
心得た
請等等
お待ちください
你是織田晶大人吧
アキラ・オダ様とお見受けします
我有要事相求  才匆忙趕來
申し上げたいことがあり　駆けつけました
你是…
お前は…
拜託了
お願いします
請把我也帶進囚禁著艾蜜莉亞公主的迷宮…
アメリア王女が囚われている迷宮に　私も連れて行ってくださ…
你為什麼知道艾蜜莉亞的下落
なぜアメリアの居場所を知っている
你的回答將決定自己的生死
返答次第では殺す
我使用了技能  強化嗅覺
スキル　強化嗅覚を使いました
艾蜜莉亞公主的氣味  在迷宮入口中斷了
アメリア王女の臭いが　迷宮入口で途絶えています
而我也是借助氣味判斷出
あなた方がこの通りを使って
你們正要通過這條路前往那座迷宮
迷宮に向かっているにとも　臭いで察しました
強化嗅覺在獸人族中是很常見的一項技能、
強化嗅覚は獣人族に出現する可能性が高いスキルだ
她的話姑且說得通
一応筋は通っている
讓我聽聽你的說辭
事情を言え
我叫莉婭·拉古恩
私はリア・ラグーン
是獸人國烏爾克的大公主
獣人族の国家　ウルクの第一王女です
我收到消息說魔王打算對艾蜜莉亞動手
魔王がアメリア王女を狙って動き出したとの情報が入ったので
所以本想前來提醒你們
警告をお伝えするつもりでした
那你為什麼沒有立刻過來
なぜすぐ来なかった
因  因為我沒有證據  怕你們不相信
う　裏付けなしでは信じていただけないと思い
所以我還在進一步調查
さらに調査をしていたところ
結果昨天就出事了…
昨日の騒ぎが…
雖然我不太想用這個技能  但也迫不得已了
使いたくないが　やむを得ん
看來你說的確實是實話
嘘は言ってないようだな
你那「神之結界」是什麼技能
神の結界とはどういうスキルだ
你為什麼會知道
どうしてそれを
回答我
答えろ
普… 普通的結界一般只能在靜止的空間內展開
つ　通常の結界は　固定された空間に張られますが
而「神之結界」則可以施展在移動中的物體上
神の結界は移動する物体にも張ることが出来ます
能夠對整個人施展嗎
人間そのものにも張れるのか
是… 是的  我想我能夠幫上你們
は　はい　お役に立てると思います
絕對不能讓他們得逞
絶対に渡してはならない
魔王的目標是  艾蜜莉亞公主的復生魔法
魔王はアメリア王女の蘇生魔法を狙っているのです
你也趕緊坐上來
お前も早く乗れ
就這麼相信她真的好嗎  主人
信用していいのか　主殿
她的技能可以保護艾蜜莉亞
こいつのスキルはアメリアを守るために有効だ
那就如你所說  過來幫忙吧
吐いた言葉の通り役に立ってもらう
麻煩你們了
お願いします
魔王想要我的復生魔法？
魔王が私の蘇生魔法を?
你們魔族明明擁有近乎永恆的壽命
あなたたち魔族は永遠に等しい寿命を持つ
而且通常不會輕易死掉   可以說是最強的種族
しかも滅多なことでは死なない最強の種族なのに
我也搞不明白啊
僕にもわからないよ
你那魔法雖然確實稀有
確かに珍しい魔法だけど
但是死亡時間過長的話就不起作用了
死んでから時間が経ちすぎると無効
而且只要用了一次  想再用就得等上幾天吧
おまけに一度使ったら何日か使えなくなるんでしよ一
也不是很方便嘛
そんな便利なものじゃないよね
你了解得可真詳細
随分詳しいのね
總之有一點是肯定的
まあハッキリしてるのは
待會就算我把那個暗殺者給殺了  你也沒辦法復活他
このあと暗殺者くんが僕に殺されても生き返らせることはできない
畢竟你
だって君は
剛剛受過致命傷後
さっき致命傷を受けて
已經對自己施展過復生魔法了
自分自身に蘇生魔法を使っちゃったもんねえ
哎呀  真讓人期待啊
いや　楽しみだね
要是那個暗殺者死了
暗殺者くんが死んだら
你會露出怎樣的哭臉呢
君はどんな風に泣くのかな
說起來
そういえば
你妹妹當初也哭得稀哩嘩啦呢
君の妹もわんわん泣いてたよね
我很期待你更精彩的表現哦
アレを超えるやつを期待してるよ
這不是我們第一次見面吧
お前　俺と会うの初めてじゃないだろ
你當時為什麼會在雷帝斯國
あの時なんでレイティス国にいた
因為我的家人被黑色史萊姆給擄走了
私の家族が黒いスライムにさらわれたのです
我是追著它過去的
その行方を追っていました
你說黑色的史萊姆？
黒いスライムだと?
是的
ええ
儘管我現在以養女的身份成為了王室成員
今は養子として王族に加わりましたが
但一直以來我其實都生活在鄉下的小村莊裡
それ以前の私は地方にある小さな村で暮らしていたのです
某一天  那隻黑色史萊姆出現在村子裡
ある日　村に黒いスライムが現れて
本應一下就能打倒的魔物
本当なら一撃で倒せるはずの魔物に
卻將我的父母和弟弟  甚至村裡的其他人都抓走了
父も母も弟も　村人全員が取りこまれました
我想那隻史萊姆
あのスライムは
一定是被人改造之後故意放出來的
何者かに改造された上で放たれたものです
恐怕是同一種吧
おそらく同じだな
王室看中了我的守護能力
守り手としての能力を買われ
當時便提出將我收為養女
王家から養子にとお声がけをいただいた頃でした
在那之後我成為了公主
私は程なく王女になり
我動用手中的權限調查了當時的情況
その権限であの時何が起こったのかを調べ
最後追查到了雷帝斯國
レイティス国にたどり着きました
原來是這麼回事嗎
そういうことか
除了我的家人和村民們以外
家族と村の人たち以外にも
還有大量的獸人和人族被擄走
大勢の獣人と人族がさらわれていました
雖然數量不多  但也有精靈族遇難
少ないですが　エルフ族も
他們的生命
皆　勇者召喚の代償として
全都成了召喚勇者的代價
その命を消費されました
建立在家人與同胞的犧牲之上才召喚來的勇者
家族と同胞を犠牲にした上で召喚された勇者
我說什麼也想親自去看一眼
ひと目見ておかねばと思い
所以才會出現在那裡
あの場所にいたのです
我也是被召喚過來的一員
俺も召喚でこっちの世界に来た
不正是你最憎惡的對象之一嗎
お前が最も嫌悪している人間のひとりだろう
我知道這不是你們的錯
あなたたちに非はありません
不可饒恕的
許せないのは
是召喚了你們的國王和公主
召喚を行った国王と王女です
我也有無法饒恕他們的理由
奴らを許せない理由なら俺にもある
順帶一提
ついでに言うなら
他們宣稱召喚勇者是為了抵抗魔族入侵  這說辭也很可疑
魔族の侵攻に抗うためとかいう召喚理由も胡散臭い
何止是可疑
胡散臭いなどという次元ではなく
根本是胡扯
単に虚言だ
至少最近這百年來
少なくともこの100年
魔族從未主動挑起過戰爭
魔族から戦を仕掛けてはいない
只不過其他種族眼裡魔族就是應該被憎惡的邪惡化身罷了
ただ魔族は憎むべき悪という印象だけを他の種族たちが共有している
什麼意思
なんだそれ
能看到了
見えたぞ
是布魯托迷宮的入口
ブルート迷宮の入りロだ
就這樣直接進去吧
そのまま行ってくれ
我記得開啟下一階層的條件
たしか下り階段を開く条件は
是在這一層擊敗一定數量的魔物  對吧
その階層で一定数の魔物を倒す　ですよね
這是由初代魔王所制定的
初代魔王様がお作りになった
全部迷宮都通用的規則
全ての迷宮に共通するルールだ
沒有捷徑可走
抜け道はない
就靠影魔法一口氣解決掉吧
影魔法で一気にケリをつける
等等  下去之後還要和魔族戰鬥
待て　着いたら魔族と戦闘になる
應該盡量避免你的魔力消耗
主殿の消耗は避けるべきだ
那該怎麼辦
じゃあどうする
要是再拖下去的話  艾蜜莉亞就…
もたもたしているとアメリアが…
我變身後可以把雜兵一掃而空
俺が変身し雑魚共を蹴散らす
而且也能跑得更快
足も今より速くなる
只是
ただ
我不能確保我在那副姿態下還能保持理性
その姿で理性を保てるという確信が持てない
或許我會喪失自我  做出傷害主人的事
我を失い　主殿に危害を加えるかも知れぬ
雖然我不認為自己真的會再次被本能所支配  但…
本能に呑まれることはもうないと思いたいのだが…
我應該說過  我會看著你的
言ったはずだ　俺が見ててやると
只要有我在身邊  你就不會有事
俺がそばにいるかぎり　お前は大丈夫だ
主人…
主殿…
夜  現在只能拜託你了
ヨル　お前にしか頼めない
我明白了
心得た
就讓我作為主人的使魔  盡情地大展身手吧
主殿の従魔として　存分に働こうぞ
我們走
行くぞ
好
はい
好好抓緊了  被甩下去可就完了
しっかり掴まっていろ　振り落とされたら終わりだぞ
好
はい
夜
ヨル
喂  夜  你能聽到我說話嗎
おいヨル　聞こえるか
該死
くそ
聽我的聲音  夜
俺の声を聞け　ヨル
夜
ヨル
主人…
主... どの
沒錯  我就在你身邊
ああそうだ　俺はここにいる
麻煩你了  繼續這樣和我對話
そのまま　声を送り続けてもらえると助かる
我想這樣我就能保持理智了
おそらく正気でいられる
小事一樁
お安いご用だ
我說夜啊  不如我們繼續剛才的話題吧
なあヨル　さっきの話の続きでもするか
魔族究竟為什麼這麼惹人厭惡？
魔族はなんでそきまで嫌われてるんだ?
因為初代魔王的確襲擊了其他種族
初代魔王様は確かに他の種族を襲った
據說那是為了報復他們
魔族が不毛の大陸
將魔族趕到荒蕪的沃爾凱諾大陸
ヴォルケーノに追いやられた復讐だったらしい
人們至今還保留著那個時代的觀念
その時代に刷り込まれたままなのだ
魔王是萬惡之首  而打敗魔王的則是英雄
魔王は悪の親玉　倒した者は英雄と
也就是所謂的刻板印象嗎
思い込みつてやつか
沒錯
そうだ
而這種想法也招來了不幸
それが不幸を招いた
數代之前某位魔王的妻子被入侵者給殺害了
何代か前の魔主様が　侵入者に妻を殺されたのだ
對方甚至不是勇者
勇者ですらない
只是想要建功立業成為英雄的蠢貨
英雄に憧れ手柄を欲した愚か者が
趁著魔王的妻子獨自休息之際  對她痛下殺手
ひとりで休まれていた奥方を手に掛けた
聽說那位魔王
妻を失った魔王様は
是個心地善良  十分關愛家人和同伴的人
家族を愛し　仲間を愛する心優しきお方であったと聞く
真是個糟心的故事
胸糞悪い話だな
不過
だが
既然現任魔王下令擄走艾蜜莉亞
今の魔王がアメリアを掠う命令を出しているなら
那我就不會放過他
俺は許すつもりはない
那樣也無所謂
それで構わん
我只是希望你能知道
ただ覚えておいてほしい
魔族並非全都窮兇極惡
魔族も様々なのだ
既有視其他種族為螻蟻的殘忍之輩
他の種族など虫ケラとしか思わぬ残忍な者もいれば
也有想避免紛爭  追求和平的魔族
争いを避けて宥和を図る者もいる
知道了
わかった
我會記住的
覚えておく
晶
アキラ
艾蜜莉亞
アメリア
把她還給我
返してもらうぞ
莉婭  展開結界
リア　結界を
好
はい
比我預想的快不少
僕の予想よりもだいぶ早い
真不愧是魔王大人的得力部將
さすが魔王様の右腕だ
居然變成了地獄三頭犬
ケルべロスに化けて来るとはね
抱歉主人  我暫時無法行動了
済まない主殿　しばらく動けぬ
說什麼呢  一路上都多虧了你
何を言う　お前のおかげだ
晶  對不起
ごめんなさいアキラ
都怪我…
私のせいで　こんな…
你說什麼胡話呢
お前も何言ってんだ
我只是一如既往  做自己想做的事而已
俺はいつも通り　自分がやりたいようにやってるだけだ
我已經下定決心
お前は誰にも渡さない
不會把你交給任何人
俺がそう決めたんだよ
晶…
アキラ…
真會耍帥呢  暗殺者
かっこいいこと言うね　暗殺者くん
我不會放過你的
お前は　許さない
不放過我？
許さない？
這種話從將死之人口中說出
このあとすぐ死ぬやつにそんな事言われても
可是一點說服力都沒有啊
全然　響かないな
奧魯姆大人
アウルム殿
魔王大人的命令應該是  將織田晶帶回魔王城才對
魔王様の命令は織田晶を魔王城に導くことだったはず
是嗎？
そうなの？
但我收到的命令是
僕が受けた命令は
「把精靈族的公主活著帶回來」
「エルフの姫を殺さずに連れてこい」
「殺死礙事的暗殺者」
「暗殺者は邪魔だから殺せ」だけど
怎麼會  這不可能…
バ力な　そんなはずは…
魔王大人改變主意了吧
気が変わったんでしょ　魔王様の
不過  我都無所謂
ま　どうでもいいよ
偷襲？
不意打ち？
有意思  挺有暗殺者風格的
暗殺者っぽくて面白いけど
你覺得會對我奏效嗎？
通用すると思ったの？
身為人類  你已經很努力了
人間にしては頑張るね
真沒想到你能撐這麼久
こんなにもつとは思わなかった
為什麼  我應該也在晶身上施展結界了啊
どうして　アキラ様にも結界を張っているのに
那把槍上附有高濃度的魔力
あの槍には高濃度の魔力が乗っている
要不是結界  即使是擦傷也會致命
結界がなければ　かすっただけで絶命するだろう
面對魔族都能撐到現在  你還挺厲害的
魔族相手にここまで耐えてるのは凄いけど
但你連一次都沒擊中我啊
君の攻撃まだ1 回も僕に当たってないね
該結束了吧
そろそろ終わりにしようか
是啊  我也這麼想
そうだな　俺もそう思ってたところだ
影魔法  發動
影魔法　起動
影子竟然匯聚到主人的血上面了？
主殿の血に　影が集まっていく？
影獸
影獣
什麼
この
可惡
くそっ
晶  好厲害
アキラ　すごい
竟然擊敗了魔族中位列第三的強者
魔族の序列3位に競り勝つとは
這個聲音是…
この音は…
真可惜  我們魔族可以控制無數的魔物
惜しかったね　魔族は魔物を何体でも使役できるんだよ
可惡
くそっ
那麼  再見啦
じゃ　バイバイ
現在沒辦法再次發動影魔法了  要怎麼撐過去
すぐさま影魔法の再起動はできない　どう凌ぐ
神之反轉結界
神の反転結界
艾蜜莉亞
アメリア
我現在能動了
動けるようになった
多虧了晶削弱了他的力量
アキラがその子を弱らせてくれたおかげ
唉
あ一あ
不過我玩得還算盡興  就這樣吧
でもちょっと楽しめたし　まあいいか
這下才真是結束了
今度こそ終わりだ
別耍帥了  趕緊殺了我
もったい付けてないでさっさと殺せば
魔族沒有投降的概念
魔族に降参とかないから
不快點動手的話  我就要恢復了
早くしないと回復しちゃうよ
難道你下不了手？
まさか　殺せないとか？
閉嘴
黙れ
我沒辦法對這個外表與人類別無二致的魔族下手
俺は　人間にしか見えないこの魔族を殺せなかった
要是薩蘭團長還活著的話
もしサラン団長が生きていたら
或許會對我說「這樣就好」
それでいいと言ってくれたかも知れない
你怎麼了  不會是輸給區區人類了吧
何してんだ　まさか人間相手に負けてんのか
我本以為自己已經下定決心
アメリアを奪い返すためなら
為了奪回艾蜜莉亞  殺人也在所不辭
殺しも辞さないと　覚悟を決めたつもりでいた
你來得也太晚了
来るの遅いよ
真尋
マヒロ
麻煩了
ったく　めんどくせえ
竟然是魔族排行第二位的…
魔族の　序列2位…
看來你被他克制了啊
お前とは相性が悪かったか
是吧  織田晶
なぁ　織田晶
究竟怎麼做才好
結局　なにが正解なのか
此時的我已經無法分辨
この時の俺はわからなくなっていた
第6話  暗殺者與魔族戰鬥
面と向かって嘘をついても
縱使你當面編織謊言
I can see through you
我也能看透你的內心
あなたの影に隠れていても
縱使你藏匿於自己的陰影中
I'm tougher than you think
我的堅韌也超乎你想像
Trust me, Trust me
相信我  請相信我
You keep coming back
你總會回到我的身邊
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我們歸途各異
抗えないYou and I
你我之間的牽絆  也無從抗拒
落ちてくlike gravity
吸引著彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
懷抱彼岸的夢  方舟仍在流離
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且讓我們相依  仰望天際  讓這旅途延續
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只屬於你自己
Just so you know that
我也想讓你知曉
there is always room for you in my heart
在我的心底  永遠存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而歸
抗えない絆
這掙不脫的牽絆啊
Falling for you like gravity
令我為你傾心  如萬物受引力墜向大地
第7話  暗殺者立下誓言
下集